Flutter N8 guruhi uchun 3- oy imtixoni



Imtixon jami 5 ta screen dan iborat mini commercial app loyihasi bajarilishi talab qilinadi. Screen larning 3 tasi bottom navigation barda va ikkitasi kategoriyaga tegishli mahsulotlar listini va sevimli mahsulotlar listini chiqarish uchun chizilsin.


https://imtixon.free.mockoapp.net/categories berilgan API.
Bottom navigation barning 1- tab 1- oynada kategoriyalr listi serverdan olib kelib chiziladi. Kategoriya tanlanganda boshqa screen ochiladi va unda tanlangan kategoriyaga tegishli mahsulotlar kategoriya id si bo’yicha sereverdan chaqiriladi.

Mahsulotlar listida har bir mahsulotni ustida Savatga qo’shish buton ni mavjud u bosilganda. Mahsulot local bazaga saqlanishi kerak. Bunda quyidagi parameterlar saqlansin.


Agar mahsulot lokal bazada mavjud bo’lsa count maydoni birga oshirilib so’ng update qilinsin. Mahsulot savatga qo’shilgach savatga qo’shilgani haqida foydalanuvchiga habar chiqarilsin (toast, sanck bar).

2-tab 2- oyna barcha mahsulotlar listi API dan chaqiriladi. Mahsulotlar listida har bir mahsulotni ustida Savatga qo’shish buton ni mavjud u bosilganda. Mahsulot local bazaga saqlanishi kerak. Bunda quyidagi parameterlar saqlansin. Xuddi 1-tab Catgeory productlarni qanday saqlagan bo’lsa shunday.


3- tab 3- oyna da esa Savatga (local bazaga ) qo’shilgan mahsulotlar listi chiqariladi.

Har bir saqlangan mahsulot ma’lumotlri quyidagicha ko’rinishda chiqarilsin.

  
Umumuiy summa ham albatta ko’rsatilsin.

Tozalash buttoni bosilganda savatdagi barcha mahsulotlar o’chirilib screen bo’sh bo’lib qolsin. Delete buttoni bosilganda har bir elementni local bazadagi id si bo’yicha o’chirilsin.

4 - oyna. https://imtixon.free.mockoapp.net/categories/$id berilgan API dan quyidagi ko’rinishda ma’lum bir kategoriyaga tegishli mahsulotlar listi keladi.



5 – oyna. Hamma mahsulotlar oynasida Like button bosilganda local saqlangan sevimli mahsulotlar listiga o’tsin.  Mahsulotlar listidan turib like button bosiganda shu oynaga sevimli mahsulot qo’shilib boradi. Agar oldin sevimli qilib bo’lgan bo’lga sevimlilar ro’yxatidan olinsin.


API 3. 

https://imtixon.free.mockoapp.net/products 


Baholash:

Vazifalar	Ball
Kategoriyalar oynasi va uning UI-UX	15 ball
Kategoriyalar mahsulotlari oynasi va uning UI-UX	20 ball
Mahsulotlar oynasi va uning UI-UX	20 ball
Lokal database logikasi Savatcha oynasi UI-UX	30 ball
Sevimli mahsulotlar oynasi va uning UI-UX	15 ball







 
 


